\documentclass{report}
\begin{document}
\chapter{First Chapter}

\section{Intro}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Sed posuere, dui ut
nonummy lobortis, leo dui laoreet arcu, sed blandit lectus libero sed elit. In
non velit. Aenean dignissim aliquam felis. Curabitur nec velit. Donec vitae
felis. Pellentesque faucibus suscipit dui. Nunc dictum, purus congue ultrices
condimentum, diam enim accumsan dolor, et viverra risus odio et justo. Phasellus
accumsan magna ac turpis. Nullam bibendum condimentum leo. Cras a tellus.
Phasellus nulla ipsum, egestas at, tempor id, accumsan in, eros. Praesent
tincidunt tellus ut risus.  See Figure~\ref{fig1}.

\begin{figure}[h]
\begin{center}
{\Large FIGURE}
\label{fig1}
\caption{This is figure 1}
\end{center}
\end{figure}

Mauris lobortis. Pellentesque egestas nunc at ligula. Nulla ultrices magna quis
neque. Aenean lobortis semper purus. In nonummy egestas urna. Nam sodales orci
ac felis. Vestibulum vitae ante. Vivamus quis dui. Aenean suscipit. Sed mollis.
Pellentesque erat ligula, dictum at, cursus et, accumsan fringilla, metus. Fusce
ac neque id ipsum ornare sagittis.  See Figure~\ref{fig1} and See Figure~\ref{fig3}.

\begin{figure}[ht]
\centering
{\Large FIGURE2}
\end{figure}

Mauris lobortis. Pellentesque egestas nunc at ligula. Nulla ultrices magna quis
neque. Aenean lobortis semper purus. In nonummy egestas urna. Nam sodales orci
ac felis. Vestibulum vitae ante. Vivamus quis dui. Aenean suscipit. Sed mollis.
Pellentesque erat ligula, dictum at, cursus et, accumsan fringilla, metus. Fusce
ac neque id ipsum ornare sagittis.  See Figure~\ref{fig1} and See Figure~\ref{fig3}.

\begin{table}[ht]
\centering
{\Large TABLE}
\end{table}

Mauris lobortis. Pellentesque egestas nunc at ligula. Nulla ultrices magna quis
neque. Aenean lobortis semper purus. In nonummy egestas urna. Nam sodales orci
ac felis. Vestibulum vitae ante. Vivamus quis dui. Aenean suscipit. Sed mollis.
Pellentesque erat ligula, dictum at, cursus et, accumsan fringilla, metus. Fusce
ac neque id ipsum ornare sagittis.  See Figure~\ref{fig1} and See Figure~\ref{fig3}.

\section{Method}
Mauris imperdiet. Duis scelerisque. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Nulla facilisi. Vivamus
sodales magna et nibh. Nulla non neque in quam mollis ornare. Vestibulum nonummy
augue ut wisi. Curabitur adipiscing eros sit amet lorem. Cras auctor, tortor ut
euismod iaculis, elit purus facilisis nibh, id tempus nulla libero in ipsum.
Praesent vestibulum facilisis arcu. Curabitur quis augue ac mi dictum ultricies.
Maecenas consectetuer. Mauris non lacus. Nunc et nisl sit amet ligula pretium
dapibus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas. Nullam ut metus in sapien mollis dignissim. Ut sem
lacus, commodo nec, fermentum sit amet, porta sit amet, arcu. Nunc non eros.
Vestibulum ullamcorper adipiscing risus.  See Figure~\ref{fig2}.

\begin{figure}[h]
\begin{center}
\vspace{2cm}
\label{fig2}
\caption{This is figure 2}
\end{center}
\end{figure}

\chapter{Second Chapter}

\section{Intro}
Mauris lobortis. Pellentesque egestas nunc at ligula. Nulla ultrices magna quis
neque. Aenean lobortis semper purus. In nonummy egestas urna. Nam sodales orci
ac felis. Vestibulum vitae ante. Vivamus quis dui. Aenean suscipit. Sed mollis.
Pellentesque erat ligula, dictum at, cursus et, accumsan fringilla, metus. Fusce
ac neque id ipsum ornare sagittis.  See Figure~\ref{fig1} and See Figure~\ref{fig3}.

\begin{figure}[h]
\begin{center}
\vspace{2cm}
\label{fig3}
\caption{This is figure 3}
\end{center}
\end{figure}

\section{Method}
Maecenas gravida, massa id interdum semper, purus ipsum vulputate nibh, vel
egestas diam ante sit amet metus. Etiam rutrum augue eleifend leo. Vestibulum a
leo. Duis rhoncus orci quis tortor. Pellentesque id ipsum nec est vestibulum
imperdiet. Etiam volutpat. Maecenas ornare laoreet mauris. Praesent feugiat.
Donec pede elit, sollicitudin ut, vulputate a, venenatis eu, dui. Praesent
mollis. Aenean enim dui, commodo at, tincidunt at, luctus suscipit, leo. Aenean
urna. Praesent adipiscing. Quisque id arcu at velit tincidunt consectetuer.
Phasellus gravida est sed felis. Proin mi tortor, suscipit et, convallis
euismod, ultrices vitae, justo. Cras leo arcu, viverra at, dignissim nec,
feugiat sed, ligula.  See Figure~\ref{fig2} and See Figure~\ref{fig4}.

\begin{figure}[h]
\begin{center}
\vspace{2cm}
\label{fig4}
\caption{This is figure 4}
\end{center}
\end{figure}

Nunc leo justo, egestas id, sodales id, aliquam eget, massa. Mauris posuere nibh
pulvinar neque feugiat porta. Morbi tempor faucibus nibh. Donec sit amet urna.
Sed dictum dui ut justo. Vestibulum imperdiet. Morbi sed risus. Praesent
sollicitudin. Vivamus ut est sit amet diam semper lacinia. Donec nec tortor a
lacus placerat aliquet. Vestibulum quis turpis. Curabitur auctor libero. Nam sit
amet felis nec mauris tempus imperdiet. Aenean est ipsum, molestie eget,
vulputate tincidunt, tempus ac, lectus. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Nullam molestie rhoncus
metus. Nunc sollicitudin ipsum nec urna. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. In hac habitasse platea
dictumst. 

\end{document}